Episodio 16
Médico, médico.
¿Cómo está ella?
Ella ya está fuera de peligro,
pero todavía necesita
permanecer en el hospital para mayor observación.
Está bien,
gracias.
Al paciente ya sólo le queda un riñón.
Además de eso, se ha estado muriendo de hambre.
y herido durante varios días.
Por suerte, la llevaron al hospital a tiempo.
Si hubiera sido unas horas más tarde,
Ni siquiera Dios podría haberla salvado.
¿Te queda solo un riñón?
¿Qué quieres decir?
Eres su familia.
¿No sabes que le faltaba un riñón?
Hay una cicatriz en su abdomen,
unos 10 centímetros de largo.
Es probable que sea de
la cirugía de extirpación del riñón.
Pero normalmente la técnica quirúrgica
debería poder mantener la cicatriz
dentro de los 5 centímetros de largo.
Su cicatriz es mucho más grande.
Es bastante raro verlo.
Entonces,
¿Cuál es exactamente la situación que
¿Podría causar una cicatriz tan grande?
O fue falta de habilidad quirúrgica.
o tecnología obsoleta.
Las costuras que vi estaban mal hechas.
Supongo que fue porque el médico que la atendió en
aquel entonces
no era lo suficientemente hábil.
Realmente ya no puedo beber.
Lo sabes.
¿Hay alguna otra parte de mí?
que al Sr. Burton le gustaría tener?
Simplemente llévatelo todo.
preferiría morir
que volver a entrar en un hospital.